# Farofa de andu :seedling:



### Ingredientes

- 3 xícaras de feijão andu cozido (feijão muito conhecido no nordeste)
- 2 colheres de óleo
- 1 cebola picada
- 2 dentes de alhos espremido
- 1 lata de milho verde
- 200 g de bacon picadinho
- 1 gomo de linguiça calabresa
- 1 cubo de caldo de bacon
- Pimenta - do - reino a gosto
- Coentro picadinho a gosto
- Pimenta dedo - de - moça picadinha a gosto
- 2 xícaras de farinha de mandioca

### Modo de preparo

1. Cozinhe o feijão.
2. Em uma panela, coloque o óleo e a calabresa.
3. Deixe dourar por alguns minutos.
4. Acrescente a cebola, o alho, o bacon e o caldo de bacon.
5. Coloque o feijão.
6. Misture e acrescente a pimenta - do - reino , a pimenta, o coentro e o milho.
7. Desligue o fogo e coloque a farinha, sempre mexendo para ficar uma farofa bem soltinha.